▼このファイルについて
ち音楽堂で配布しているmidiファイルにループ処理を施し、oggに変換したものをパッケージしました。


▼オリジナル配布元
http://www.c-ongaku.com/ongaku2.html


▼利用規約
マテリアル・コモンズ・ブルー・ライセンス
https://materialcommons.tk/mtcm-b-summary/


▼表示クレジット
編集: fungamemake.com (著作者:千葉 昭寛)


▼ファイル名と曲名
基本的にフォルダで分けてありますが、ファイル名の後ろに'_l'がついているものはループ処理されています。
一部ループさせるのが困難な曲があり、それは原曲のままoggにコンバートしています。
BGM(ループ有):7
BGM(ループ無):3


ファイル名	曲名
11am	11AM
cmbgm2_l	春のワルツ
cnet2_l	チバネットばかだ
dance_l	dance1
enka20	演歌20
hanag_l	ファンク花笠音頭
hr1_l	ウネグル
sad2_l	涙
sakura	さくらさくら
yuki3_l	虹を超えて・・
